## Задача №1. Строка и цифры

Считать число N из файла input.txt. Сформировать строку из N символов. N четное число,
не превосходящее 26. На четных позициях должны находится четные цифры в порядке
возрастания, кроме 0, на нечетных позициях - заглавные буквы в порядке следования в
английском алфавите. Результат записать в файл output.txt

Данные на входе: Четное N  
Данные на выходе: Строка из английских букв и цифр

**_Пример №1_**  
Данные на входе: 10  
Данные на выходе: A2B4C6D8E2

**_Пример №2_**  
Данные на входе: 16  
Данные на выходе: A2B4C6D8E2F4G6H8

## Задача №2. Последний номер символа

В файле .txt дана строка из 1000 символов. Показать номера символов, совпадающих с
последним символом строки. Результат записать в файл .txt

Данные на входе: Строка не более 1000 символов  
Данные на выходе: Целые числа через пробел - номера символа, который совпадает с
последним символом строки.

**_Пример_**  
Данные на входе: aabbcdb  
Данные на выходе: 2 3

## Задача №3. Проверка на палиндром

В файле .txt символьная строка не более 1000 символов. Необходимо проверить,
является ли она палиндромом (палиндром читается одинаково в обоих направлениях).
Реализовать логическую функцию is_palindrom(str) и записать ответ в файл .txt.

Данные на входе: Строка из заглавных английских букв  
Данные на выходе: YES или NO

**_Пример №1_**  
Данные на входе: ABCDEF  
Данные на выходе: NO

**_Пример №2_**  
Данные на входе: KAZAK  
Данные на выходе: YES

## Задача №4. Количество букв

В файле .txt считать символьную строку, не более 10 000 символов. Посчитать
количество строчных (маленьких) и прописных (больших) букв в введенной строке.
Учитывать только английские буквы. Результат записать в файл .txt.

Данные на входе: Строка состоящая из английских букв, цифр, пробелов и
знаков препинания.  
Данные на выходе: Два целых числа. Количество строчных букв и количество
заглавных букв.

**_Пример №1_**  
Данные на входе: aabbAB  
Данные на выходе: 4 2

**_Пример №2_**  
Данные на входе: HELLO WORLD  
Данные на выходе: 0 10

## Задача №5. Cao заменить на Ling

В файле .txt дано предложение. Необходимо заменить все имена «Cao» на «Ling» и
записать результат в файл .txt.

Данные на входе: Строка из английский букв, знаков препинания и пробелов.
Не более 1000 символов.  
Данные на выходе: Строка из английский букв, знаков препинания и пробелов.

**_Пример_**  
Данные на входе: Cao, Cao, Cao and Cao!!!  
Данные на выходе: Ling, Ling, Ling and Ling!!!
